¡Jajaja!
¡Espérame!
¡Tú trata de alcanzarme!
¡Claro que te alcanzaré!
¡Wow!
¡Fantástico!
¡Una cueva misteriosamente habitada!
¡Con desconocidas formas de vida prehistóricas!
¡O de oro mesoamericano!
Eh, las chicas primero.
¡Jajaja!
¡Mmm!
¡Ah!
¡Oh!
¡Jajaja!
Menos mal que eres sabio, debilucho.
Lo mío es lo otro.
¿Cómo le dicen?
¡Ah, cierto!
¡Los golpes!
¡Ah!
¡Cool!
¡Astillas!
¡Wow!
¡Sí que da miedo esto!
¡Ey, descuida hermano!
¡A donde vamos, vamos juntos!
Escribe nuestros nombres para que sepan de quién
es este lugar.
¡Fight!
¡FGO!
¡Figkeit!
¡Figh!
Al fin,
después de tantos largos años de espera, ahora
estás aquí...
¡Hermano!
¿Por qué fue ese puñetazo?
Fue una decisión terriblemente peligrosa reiniciar el portal.
¿No leíste mis advertencias?
Advertencias absurdas.
¿Qué te parece si me agradeces por salvarte
de lo que parece, no sé, una dimensión
de patillas fantásticas?
¿Las gracias?
¿Crees que voy a agradecerte después de lo
que hiciste hace 30 años?
¿Lo que yo hice?
¡Eres un desagradecido!
¡No esperes que sea tolerante contigo solo porque
eres de la familia!
¡Hey!
¡Hola!
Soy Mabel.
Siento curiosidad.
¿Qué rayos está sucediendo aquí?
Stan, no me dijiste que había niños aquí
abajo.
Y una suerte de gran roedor calvo.
Siempre me lo dicen.
Son de tu familia, debilucho.
Son los nietos de Shermie.
¿Tengo sobrina y sobrino?
¡Saludos!
¿Los niños aún dicen saludos?
No vivo en esta dimensión desde hace tanto
tiempo.
¡Wow!
¡Un saludo con seis dedos!
¡Es un dedo más amigable de lo normal!
Me gusta esta niña.
Es rara.
¡Es increíble!
¡Tú eres el autor de los diarios!
¿Tú leíste mis diarios?
¡Yo no solo los he leído, también los
he vivido!
¡Esperé tanto conocerte!
¡No sé qué decir!
¡Tengo un montón de preguntas!
¡Oh, creo que voy a vomitar!
¡No, no!
¡Falsa alarma!
¡Voy a aguantarme!
Oye, habrá tiempo para presentaciones luego.
Pero primero, dime, Stan, ¿hay alguna falla de
seguridad?
¿Hay otras personas que conozcan el portal?
No, solo nosotros.
Y tal vez todo el gobierno de este
país.
¿El qué?
Dispérsense.
No iremos a ninguna parte hasta encontrar a
Stan Pines y a esos niños.
Bueno, está bien.
Tenemos un rato hasta que nos encuentren.
Solo hay que ocultarse y pensar en un
plan.
Bueno, ya que estaremos encerrados aquí abajo un
rato, ¿quién quiere contarnos su misteriosa historia familiar?
Sí, yo también tengo algunas preguntas.
¿Stanley?
Pero, tu nombre es Stanford.
Espera, ¿usaste mi nombre?
¿Qué estuviste haciendo estos años, cabeza hueca?
Sí, tío Stan, no mientas ya.
Nos debes respuestas.
¿Qué sucede con este portal?
¿Por qué lo guardaste en secreto?
¿Y qué pasó entre tú y tu hermano?
Espero que todo esto coincida con mis libros
de fanfiction.
Si no, quedaré muy decepcionado.
De acuerdo, de acuerdo.
Sé que les debo muchas explicaciones.
Todo empezó hace mucho tiempo.
1960 y algo, playa vidrios rotos.
Vivíamos en el distrito plomo de pintura en
la tienda de empeños de la familia.
Papá era un hombre estricto, duro como un
bloque y difícil de impresionar.
No me impresiona.
Mamá era una mentirosa patológica, muy bueno para
una vidente telefónica.
Son noventa y nueve centavos por hora.
No, usted es un estafador.
Sí, predije que iba a cortar.
Y también estaba mi gemelo nerd, Stanford.
Como si su coeficiente intelectual alto no bastara,
tenía un raro defecto de nacimiento.
Seis dedos en cada mano.
Lo que explicaría su obsesión por las misteriosas
rarezas de ciencia ficción.
En cuanto a mí, yo tenía lo que
mamá llamaba personalidad.
Pero a pesar de nuestras diferencias, éramos el
equipo perfecto.
Y siempre vagábamos por la playa en busca
de aventuras.
Un bote que naufragó.
Podría estar embrujado por piratas.
Es lo más genial que vi.
Y vi una rata muerta flotando en una
cubeta.
Eso es asqueroso.
A esto le falta algo.
Banderas.
¡Reyes de Nueva Jersey!
Os nombro el stand de guerra.
¡Oh!
¿Qué fue eso?
Vaya, vaya.
Son los gemelos fracasados.
Lindo bote.
¿Es del basurero?
Tú lo sabrías, Crampeter.
¡Largo!
Oigan, torpes.
Y oigan bien.
Tú eres un fenómeno con seis dedos y
tú la versión más torpe y sudorosa de
él.
Y tienen suerte de tenerse uno al otro
porque ninguno podrá ser amigos jamás.
¡Torpes y perdedores!
¡Ey!
No les hagas caso a sus niños.
Pero soy un fenómeno.
¿Habrá algún lugar en el mundo donde los
raros como yo encajemos?
¡Ey!
¡Anímate, hermano!
Oye, uno de estos días tú y yo
nos iremos navegando de este tonto pueblo.
Encontraremos tesoros, nos seguirán las chicas y seremos
un equipo imbatible de aventureros.
¿En serio lo crees?
¡Choca los seis!
¡Choco los seis!
Eran buenos tiempos.
Esos matones tal vez tenían razón en que
no haríamos muchos amigos, pero cuando tienes un
problema, solo necesitas a uno.
El cerebro de Ford impresionaba cada año más,
como nuestro proyecto favorito.
Claro que yo no dejaba de meterme en
problemas, pero cuando eres el hermano del más
listo de la escuela, tienes una ventaja sobre
la competencia.
El futuro se veía prometedor para los dos.
Hasta que un día...
Gemelos Pines a la oficina del director.
Ah, genial.
¿Qué sucedió esta vez?
Tú no, él.
Bueno, señor Pines, quería hablar con usted con
mucha franqueza.
¿Puedo?
Con franqueza, es como siempre hablo.
Tiene dos hijos.
Uno de ellos es increíblemente dotado, el otro
está parado junto a la puerta y se
llama Stanley.
¿Qué está diciendo?
Digo que su hijo Stanford es un genio.
Sus maestras quedaron fascinadas con su experimento de
la feria de ciencias.
¿Oyeron de la técnica de la Costa Oeste?
Es la mejor universidad.
Sus graduados hacen de la ciencia ficción una
ciencia real.
El equipo de admisiones vendrá mañana a examinar
el experimento de Stanford.
Su hijo podría ser un futuro millonario, señor
Pines.
Me impresiona.
¿Pero qué pasará con nuestro rebelde Stanley?
Ese payaso, según sé, tendrá suerte si se
gradúa de la secundaria.
Oigan, hay una tienda de dulces de agua
salada en el muelle y necesitan a alguien
que quite los percebes de allí.
Stanford será un triunfador.
Miren el lado bueno.
Tendrán un hijo aquí en Nueva Jersey por
siempre.
Son unos torpes si piensan que tiras a
una universidad elegante al otro lado del país.
Cuando están de guerra esté completo.
Habrá playas, bellezas y un tesoro internacional esperándonos.
Oye, Stan, no dejaré pasar un chance así.
Esta universidad tiene programas en teorías de paradigmas
multidimensionales.
Mi Bob soy un nerdrobot.
Eres tú.
Así es como suenas.
Ah, bueno.
Si el comité universitario nos impresiona con mi
experimento mañana, nos dedicaremos a buscar tesoros.
¿Y si lo hace?
Pues tendrás que venir a visitarme al otro
lado del país.
Sin Ford, yo solo era la mitad del
dúo dinámico.
No iba a lograrlo sin él.
Y ahora, gracias a esa absurda universidad, iba
a perder a mi hermano para siempre.
¡Todo es tu culpa, horrible máquina!
¡Oh, no!
¡Oh, no, no, no!
¿Qué hice ahora?
Listo.
Muy bien.
Como nuevo, tal vez.
Muy bien, niño.
Muéstranos lo que tienes.
Claro, bueno.
¿Qué dirían si les dijera que el futuro
de la tecnología está debajo de esta sábana?
Diría que desperdició un viaje.
¿Qué?
¡Pero se movía ayer!
Un fusible debió quemarse o algo así.
Niño, una máquina de movimiento perpetuo tiene una
misión.
No parar.
No eres digno de la técnica de la
costa oeste.
¡Esperen!
¡No se vayan!
¡Me esforcé tanto!
¡Oh!
Un remo, remo, remo.
Dos remos, remos, remos.
¡Se aqueó!
¡Qué mujer!
¡Hey!
¿Qué cuentas, seis dedos?
¿Quieres explicar que hacía esto junto a mi
proyecto averiado?
Ah, de acuerdo.
Puede que accidentalmente jugara con...
Esto no fue un accidente, Stan.
¡Tú lo hiciste porque no soportabas que fuera
a la universidad solo!
Oye, me equivoqué.
Aunque si lo piensas, tal vez tenga algo
positivo.
Ah...
¿Búsqueda de tesoros?
¿Es una broma?
¿Por qué querría hacer algo con la persona
que saboteó todo mi futuro?
¿Qué hiciste?
¿Cabeza hueca?
¿Stanley?
¿Qué está sucediendo aquí?
¡Espera!
¡No!
¡Lo explicaré!
¡Fue un error!
Bueno, para nada.
Tu hermano iba a sacarnos de este basurero.
Tú solo sabes mentir, engañar y aprovecharte de
tu hermano.
Pues esta vez le costaste potenciales millones a
la familia.
Y mientras tú no hagas una fortuna, no
serás bienvenido en esta casa.
¿Qué?
¡Stanford!
¡Dile que es una locura!
¡No me abandones!
¡Chócalos seis!
¡Bien!
¡Puedo hacerlo por mi cuenta!
¡No los necesito!
¡No necesito a nadie!
¡Ganaré millones y lamentarán el día en que
me dieron la espalda!
Gracias a un absurdo error me quedé sin
hermano, sin hogar, sin nada.
Pero tenía un plan para resolverlo todo.
¡Ay!
¡Qué triste es su historia!
Solo que los dos corazones heridos necesitan.
¡Uy!
Niña, ¿quieres terminar?
Estoy tratando de contar mi historia.
Había decidido no volver a asomar mi rostro
en casa hasta demostrar que podía hacer algo
con mi vida.
Por desgracia, el negocio de la búsqueda de
tesoro será lento.
Al parecer el oro es algo así como
un metal raro.
Por suerte encontré otra clase de oro.
¡Las ventas!
¡Hola a todos!
Me llamo Sam Pines de la empresa Stanco.
¿Están hartos de que esto siempre les ocurra?
Pues necesitan el paño del futuro.
Del mismo material que los astronautas usan para
limpiar las manchas de arándanos en la luna.
¡Es un paño único!
¡No más paños de lágrimas!
Logré dejar marcas con esto.
Por desgracia, también mis paños.
Al parecer la tinta barata que usaba para
teñirlos solo empeoraban las manchas.
Y los clientes no estaban conformes.
Por suerte me perseguían con las horquillas.
¡Marcas Stanco!
¡Torpes!
Quedé oficialmente prohibido en Nueva Jersey.
Pero con un cambio de nombre, Steve Pinington
estaba listo para invadir Pensilvania.
Hola, soy Steve Pinington.
¿Odia las benditas adhesivas difíciles de quitar?
Pues necesita el piel y todo.
El piel y todo no da zarpullido.
Repito, el piel y todo no da zarpullido.
Sí daba zarpullido.
Viajé por todo el país.
A veces hasta salí de él.
Siempre un paso por delante de la ley,
buscando lo que pudiera ser mi gran oportunidad.
¡Wow!
Eso explica las identificaciones falsas.
Pero espera, ¿qué hay de ti?
¿Fuiste a tu universidad soñada?
No exactamente.
Muy bien, sé que Pésima Opción no fue
su primera elección.
Pero lo que nos falta en prestigio, ¡nos
sobran dormitorios casi libres de plagas!
Apuesto a que sus familias están orgullosas, tal
vez.
En un lugar así debía esforzarme el doble.
Por suerte es lo que hacía mejor.
Me gradué de doctor en filosofía tres años
antes de lo usual.
Escribí una tesis reconocida a nivel nacional.
Y me dieron una enorme beca por mi
propia investigación científica.
Pero, ¿qué estudiar?
Toda mi vida me habían fastidiado por mis
seis dedos.
Y eso me llevó a pensar en anomalías.
Cosas que eran raras, inusuales, estadísticamente improbables.
Y según mis investigaciones, había un lugar con
una alta concentración de estos hechos, más que
en cualquier otro.
Un pequeño pueblo leñador en el condado Troncosuelto,
Oregon.
Gravity Falls.
Mientras tanto, a su tío Stan le iba
genial.
Inventé una sofisticada y nueva estrategia de negocios.
Vamos.
¿Un futbolista con un omelette?
¡Ah!
Yo estaba de maravillas.
Vivía solo y la mejor parte era que
no necesitaba ayuda de nadie.
Hola, habla Stanford Pines.
A mí me estaba yendo muy bien.
Decidí invertir el dinero de mi beca en
la investigación de las extrañas propiedades de este
pueblo.
Pero, ¿qué encontraría aquí?
¡Bingo!
Comencé a investigar de inmediato.
Sabía que debía registrar mis hallazgos.
Y empecé a escribir un diario.
Lo siento, lo siento, es que es la
emoción por los diarios.
¿Puedes continuar?
Y entonces empecé a escribir un diario.
Voy a ignorar eso.
Había anomalías por todas partes.
Y cuanto más miraba, más veía.
¡Fascinante!
¿Cómo dijo que se llamaba?
Schmebulock.
¡Padre!
Al fin un lugar donde me sentía a
gusto.
Pero algo me perturbaba.
¿De dónde provenía todo esto?
A mi entender, la respuesta estaba fuera de
nuestro mundo.
Una dimensión de rarezas que se colaba en
la nuestra.
Me di cuenta de que la única forma
de entender a Gravity Falls sería construir una
entrada.
Un portal a la fuente de esas rarezas.
Pero no podía hacerlo solo.
Decidí llamar a mi viejo amigo de la
universidad.
Fidelford McGauget.
Un joven pero brillante mecánico que desperdiciaba su
talento tratando de fabricar computadoras en un garage
de palo alto.
Hola, Fidelford Computadotecnia.
¿Quieres construir un metabórtice polidimensional transuniversal?
Es matemáticamente factible, supongo.
Muchas noches pasamos perfeccionando la máquina.
Sería el logro que coronaría mis estudios y
la respuesta a la fuente de las anomalías
del pueblo.
¡Continúa!
Y llegó el momento de probarla.
¿Listo?
¡Te traigo, amigo!
¿Qué sucedió?
¿Funciona?
¿Viste algo?
¿Fidelford?
Cuando Gravity Falls y la Tierra sean destrozos,
teman a la bestia de un solo ojo.
Fidelford, contrólate.
Lo que dices no tiene sentido.
Esta máquina es peligrosa.
Provocarás el fin del mundo con esto.
¡Destrúyela antes de que nos destruya!
¡No la destruiré!
¡Es el trabajo de mi vida!
Temo que desatamos un grave peligro para el
mundo.
Uno que pronto olvidaré.
¡Renuncio!
¡Bien!
¡Voy a hacerlo sin ti!
¡No te necesito!
¡No necesito a nadie!
¿Qué?
¿Quién dijo eso?
Estaba obsesionado y temí caer en la locura.
Necesitaba ayuda.
Alguien en quien confiar.
Solo dame algunos días, Rico.
¡Les pagaré a tus matones!
¡Lo juro!
Gravity Falls.
Ben.
Ford.
No has visto a tu hermano por más
de diez años.
Tranquilo.
Es de la familia.
No te morderá.
¿Quién es?
¿Vino a robarme los ojos?
Vaya, te agradezco la cálida bienvenida.
¿Stanley?
¿Nadie te ha seguido?
¿Estás seguro?
Hola a ti también, hermano.
¿Pero qué es esto?
Lo siento.
Solo quería asegurarme de que...
no es nada.
¡Pasa!
Oye, ¿me dices qué sucede aquí?
Actúas como mamá luego de diez tazas de
café.
Oye, no hay mucho tiempo.
Cometí grandes errores y ya no sé en
quién puedo confiar.
Hey, tranquilo.
Hablemos de esto, ¿de acuerdo?
Tengo algo que mostrarte.
Algo que creerás imposible.
Oye, créeme que lo vi todo.
Sea lo que fuera, entenderé.
No entiendo nada de esto en absoluto.
Es una entrada transuniversal.
Un hueco a través de un punto débil
de nuestra dimensión.
La creé para resolver los misterios del universo.
Pero podría ser fácilmente empleada para una terrible
destrucción.
Por eso la clausuré y oculté mis diarios
con explicaciones de cómo operarla.
Solo me queda un libro.
Y tú eres la única persona a quien
puedo confiárselo.
Tengo que pedirte algo.
¿Recuerdas nuestros planes de navegar por el mundo
en un bote?
Toma este libro, sube a un bote y
navega lo más lejos que puedas.
Entiérralo donde no lo encuentren.
¿Es todo?
¿Finalmente quieres verme después de diez años y
es solo para decirme que esté lo más
lejos posible de ti?
Stanley, no entiendes a lo que me enfrento,
lo que he vivido.
No, no, tú no entiendes por lo que
yo he pasado.
Estuve en prisión en tres países diferentes.
Una vez escapé de un auto mordisqueando la
cajuela.
¿Crees que tú tienes problemas?
Mira mi cabello, Stanford.
Mientras tanto, ¿dónde estuviste?
Viviendo en tu elegante casa del bosque, guardándote
el dinero de tu universidad porque solo eres
un egoísta.
¿Yo soy egoísta?
¿Yo soy egoísta, Stanley?
¿Cómo puedes decirlo después de quitarme la universidad
de mis sueños?
Te doy el chance de por primera vez
hacer algo valioso en tu vida y ni
siquiera me oyes.
Pues oye esto.
¿Quieres que me deshaga del libro?
Bien, ahora me desharé de él.
¡No, no entiendes!
Dijiste que querías que lo tuviera.
Haré lo que quiera con él.
¡Mi investigación!
¡Stanley, devuélvemelo!
Si quieres recuperarlo, vas a tener que ser
más grupo.
Me abandonaste, hermanito.
Debíamos estar siempre juntos.
Arruinaste mi vida.
¡Tú arruinaste tu vida!
¡Stanley!
Oh, perdona, lo siento.
Te encuentro...
Vaya hermano que resultaste, Ford.
¿Te interesan más tus absurdos misterios que tu
familia?
Pues consérvalos.
¡Oh, oh, oh!
¿Qué está sucediendo?
¡Hey, Stanford!
¡Stanley!
¡Ayúdame!
¡Oh, no!
¿Qué hice ahora?
¡Stanley!
¡No salgo!
¿Stanford?
¡Stanford, vuelve!
¡No fue mi intención!
Acabo de recuperarlo.
No lo perderé otra vez.
¡Vamos!
¡Stanford!
Y lo perdí.
No sabía si estaba vivo o no en
alguna galaxia distante, pero sí que su diario
debía tener la respuesta a su salvación, de
algún modo.
No dormí demasiado esa noche.
Ni la noche siguiente.
Intenté por semanas volver a encender esa tonta
máquina, pero sin los otros dos diarios.
Era inútil.
Finalmente me quedé sin comida.
No tenía otra opción que ir al pueblo.
¿Solo pan entonces, extraño?
Son noventa y nueve centavos.
¡Ey!
No es un extraño.
Debe ser el misterioso científico que vive en
el bosque.
No, no.
Se equivocan de sujeto.
Oí extrañas historias sobre esa cabaña.
Sí, misteriosas luces y raros experimentos.
Oye, pagaría lo que fuera por ver qué
clase de locuras pasan ahí dentro.
¡Oh, también yo!
¿No recibes visitantes?
No, en realidad yo...
Sí, recibo visitantes.
Diez, no, quince billetes por persona.
Oye, ¿cómo dijiste que te llamabas, hombre misterioso?
Oh, Stan...
Ford.
Stanford Pines.
Bienvenidos, amigos, a un mundo de enigmas o
lo que sea.
Les presento la caja de rayos mágicos.
¡Oh, mi ojo!
Le aseguro que ese efecto no será permanente.
¿Pagué quince dólares por esto?
Tienen suerte de no ser el último grupo
de visitantes.
Porque jamás salen con vida.
¿Cierto?
Y entonces se me ocurrió un plan.
No podía dejar la casa de mi hermano
hasta descubrir cómo salvarlo.
Pero también debía pagar su hipoteca.
Por primera vez en mi vida, la gente
compraba lo que les vendía.
Y así, el Refugio del Horror nació.
Luego la llamé la Cabaña del Misterio.
Finalmente encontré algo en lo que era bueno.
Esta vez, ser mentiroso y tramposo daba frutos.
El viejo yo ya no existía.
Y fingí un accidente automovilístico para demostrarlo.
Debía ir a Stanford Pines, el señor misterio.
¡Pero por la noche!
Me sumergía en el sótano a tratar de
recuperar al verdadero Stanford.
No podía arriesgarme a que se supiera la
verdad y sabotearan mi misión.
Así que le mentí a todo el mundo.
Al pueblo, a mi familia, a sus padres,
hasta a ustedes.
Entonces, todo este tiempo estuviste tratando de salvar
a tu hermano.
Tío Stan, lamento mucho no haberte creído.
Oh, tranquilo, niño.
Es probable que tampoco me creyeras.
¡Oy voces!
¡Y vienen de allí abajo!
¡Oh, es tarde!
¡Los agentes vienen por nosotros!
¿Qué hacemos?
¡Oh, vaya!
Estaba tan inmerso en su dramática historia que
me olvidé de esos sujetos.
Espera, ¿olvidar?
¡Eso es!
Creo que conozco una forma de vencer a
esos agentes.
¡Desde luego!
No sé cómo conseguiste uno de estos, pero
sí, es perfecto.
Si pudiera amplificar la señal a una frecuencia
radial de auricular...
¡Listo!
¡Todos, tápense los oídos!
¡Abajo!
¡Ahora!
Señor, hay una puerta oculta tras la expendedora.
Excelente.
Comunícame con Washington ahora.
Estuve practicando sonidos de emoción para esta buena
ocasión.
Hey, ¿oíste eso?
¡No!
¿Qué?
¿Dónde estamos?
¿Por qué estoy parado junto a una rara
y divertida tienda de chucherías?
Relájense, caballeros.
Recibí información de último momento de Washington.
Según este informe muy real, el poder que
surge en Gravity Falls se debía a la
radiación de una desconocida lluvia de meteoritos.
Una total vergüenza para todo su departamento.
Por suerte, estoy aquí para salvarles el pellejo.
Pero necesito sus discos rígidos y...
¿Cassettes?
¿Sí?
Todo sobre este caso está guardado en este
drive.
¿Qué esperan?
¿Un beso en la mejilla?
¡Largo de aquí antes de que los envíe
a una corte marcial!
Sí, señor.
Disculpe, señor.
¡Falsa alarma, tropa!
¿Por qué tanto escándalo?
Aún servía.
Gracias, niños, pero pueden llamarme Ford.
Claro, gracias, tío Ford.
Oye, ¿te molesta si te hago un par
de millones de preguntas sobre Gravity Falls?
Pues, yo...
Muy bien, niños.
Fue un largo día y mi hermano y
yo tenemos mucho de qué hablar.
¿Por qué no van a acostarse?
¡Pero es el autor!
Estuve esperando tanto para preguntarle por...
¡Dije que se acuesten!
Yo mejor ya me voy.
Wendy, tengo algo increíble que contarte.
Reserva unas catorce horas.
Míranos.
¿Cuándo nos convertimos en ancianos?
¿Te pareces a papá?
No digas eso.
De acuerdo, Stanley.
Este es el trato.
Puedes quedarte el verano para cuidar a los
niños.
Yo me quedaré en el sótano a tratar
de contener los daños que causamos.
Pero cuando el verano termine, me devuelves la
casa, me devuelves mi nombre, y esta basura
de la cabaña del misterio se termina.
¿Entendido?
Nunca vas a agradecerme, ¿cierto?
Bien, con una condición.
¡Aléjate de los niños!
¡No quiero que corran peligro!
Porque en lo que a mí concierne, son
la única familia que tengo ahora.
¿Oíste lo que dijeron?
Creo que el tío Ford dijo que nos
comprará perritos de vainillas.
Aunque puede ser solo mi deseo.
No sé si esto sea bueno o malo.
Yo quería conocer al autor, pero...
Sí, me gustaban cómo eran las cosas hasta
hoy.
Nosotros, y Stan, y algún ocasional duende monstruo.
Apuesto a que lo resolverán.
Dipper, ¿no crees que seamos como Stan y
Ford, cierto?
¿De qué hablas?
Digo, eran los mejores hermanos, pero se comportaron
como torpes.
¿Quieres prometerme que no te volverás torpe?
No más torpe que tú, Dam-Dam.
Buenas noches, torpe.
Resulta que el segundo Stan, el Stan que
conocemos, era en realidad Stanley.
Pero el primer Stan era Stan Ford.
Pero no lo sabíamos hasta que ese Stan
Ford apareció del portal que construyó Stan Ford.
Pero ese Stanley, fingiendo ser Stan Ford, creó
el portal.
Porque él es Stan, pero no es ese
Stan.
Sus, son las tres de la mañana.
Claro, claro, entiendo.
En fin.
Segundo acto.
Stan empezó...
¡Stan!
Lo que digo es que...